夏經理
久等了
沒有 沒有 剛到
坐
好
來
合同呢
我們這邊已經搞定了
您這邊
簽字 蓋章就可以了
行
都是按照
我們之前
確定好的版本打印的
不會有問題的
今天是月底啊
還是季末呢
這咱們快一點啊
這筆錢還可以算你們
這個月的績效呢
是不是
商務條款沒問題
合同八大項
共十三頁也沒有問題
沒什麼問題
那就
謝謝賈總了
如果能活到七十歲
這一生大概有
二十二億秒
我們永遠難以預測
是哪一秒
讓人生
有了不一樣的改變
那就祝我們合作愉快
好
我就不送您了
行
夏經理
您怎麼了
沒事
最近眼皮老跳
總是讓人心不安
走吧
曉蘭
到點了
走吧
夢想就在前面了
在前面等著我了
這規模不小吧
是啊 有您在呢
茅老師
還是曉蘭的功勞大
主要是您的功勞
你們兩個快點
把這東西放在這兒
要放好啊
那邊檢查好啊
趕緊把這些都擺出來
不然時間就來不及了
杜總 你好
夏曉蘭還沒來啊
是啊
葛經理
曉蘭什麼時候來
對了 還有昨天晚上
怎麼回事啊
昨
再等
來了
媽
曉蘭
就等你們了 茅老師
阿姨
時間差不多了
葛劍
開始吧
好嘞 夏總
金沙池
歡迎您
恭喜夏總
成為金沙池業主
金蛋一敲
好運來到
兩位 小心臺階啊
這邊
這個是我們一個會客廳
這邊就是西式餐廳
這些報價呢
都是沒有裝修的清水房
好
你好 先生
不好意思啊
我們這兒禁止吸菸
金沙池
就是那個
兩千塊一平的房子啊
還送戶口呢
大軍
那不是杜少爺嗎
你要不要去
不是
你看錯了
加上去
好
曉蘭
電話
喂
羅耀宗醒了
不是不讓您進
這個事情涉及命案
要等公安同志
來了才行
等什麼公安
裡邊躺著我兒子
我還不能進去看我兒子
幹什麼你
這位同志說得對
羅老村長
我孫子既然醒了
我就有權利去看他
這位同志說得對
羅耀宗醒了
我們要對他進行
例行詢問
你好 他的情況怎麼樣
能接受詢問嗎
病人的傷勢比較嚴重
目前雖然暫時清醒了
但不宜過多地交談
明白
我們就問他幾句關鍵的
好的
醒了
這
這夏曉蘭
運氣也太好了吧
雄哥
消消氣
你放心
這事我找港島那邊
過來的蚊子幹的
我早就跟他們
交代清楚了
查不到咱頭上
你這 我
這麼大的事
你就找剛從
港島過來的人辦的
不是
雄哥
你也知道
上次六哥
被白珍珠點了進去之後
警察把咱們人
盯得太死了
人手實在是
你給我閉嘴
給我滾
這點事都辦不好
我抽你
我要去港島
盡快
羅耀宗
你還記得昨晚
你是怎麼摔下來的嗎
走
這高度摔下去
指定玩完
這是哪兒啊
這麼冷啊
讓你換個地兒再喝點
兄弟
別說當哥的不幫你
到了下面
我給你多燒點紙錢
喝多了
走
幹啥呀
也就是說
你最後見到的是
張兵和張濤
後來呢
你喝醉了
所以什麼也不知道
醒來的時候
已經在樓頂
是張兵把你推了下去
對嗎
細節一時半會兒
看這狀態
也問不出什麼了
那今天就先到這兒
我們出去
耀宗啊
你好好養病啊
把你推下樓的渾蛋
爸饒不了他
警察同志
你們一定要抓到兇手啊
我們羅家
就剩這麼根獨苗了
我孫子是被人害的
張兵 張濤是殺人兇手
一定要把他們槍斃了
是
老人家
判幾年不是公安說了算
但目前這個案子
確實重新定性了
我現在回局裡
重審那兩個
假裝偷鋼材的
盡快抓捕張兵 張濤
那有什麼需要配合的
我們隨時配合
好
耀宗啊
想起什麼
一定要告訴公安啊
夏總
那我就先回局裡
接下來由周警官
跟進後續的事宜
好 謝謝
這個
羅大爺
你寶貝孫子
撿回一條命來不容易的
你不要覺得他現在醒了
又動什麼歪腦筋
你們也聽到了
醫生說
情況還是很危險的
而且他所有的醫藥費
都是夏總在幫他付的
你們還是多陪他兩天吧
他這邊需要人陪
剛才你們也聽見了
他是被人推下去的
而且那人還沒有被找到
如果讓他們知道
羅耀宗還沒有死的話
恐怕
那 那
爸 爸 爸
現在最要緊的是
耀宗他沒事
那
好好好
走吧
走
四十七套
一共七百八十九點二三萬
第一天就賣出了四十七套
只有四個業主
選擇按揭貸款
剩下的四十三套
都選擇直接付款
三天內付清
這樣的話
我們就能還清
銀行的第一批貸款了
這貸款一下還上一半
那還有九十多套
這不得掙八百多萬啊
曉蘭啊
熬了這麼多年
等的不就是這一天嗎
對啊
恭喜啊 恭喜
終於實現了
祝賀曉蘭
祝賀
勝利 無敵 萬歲
所有的詞
都不足以形容
我此刻的心情
一個重複了
很多次的美夢
一口憋悶很久的氣
一些被上輩子的瑣碎
而忽略的慾望
都是為了這一刻
爆發
今天大家辛苦了
葛劍
叫上所有人
晚上三哥大排檔
我請大家吃飯
好
謝謝曉蘭姐
走走走
走
太開心了
曉蘭哪
你們年輕人慶祝
我就不去了
我約了好友
茅老師
您坐
謝謝您
金沙池是我畢業後
獨立設計的第一個項目
沒有您的幫助
就沒有今天的我
客套話呀
就不要多說了
一會兒慶祝完了
趕緊回辦公室
項目過程中的一堆問題
我等著跟你算呢
是是是
我還有很多不足的地方
需要您的指導
茅老師
這個
這
怎麼
你要送我房子
工資 獎金
我一分沒少拿
這個我不能要
你別來這套
不要
茅老師
我知道您是一個倔老頭
但您可別忘了
我也是個倔丫頭
我想要辦的事
就一定辦得到
您啊
就當這個是
徒弟孝敬老師的
收好吧
那我就謝謝了啊
謝謝了
茅老師
這次
您可別再把好房子
讓給子女了
您辛苦了一輩子
您該享福了
這子女想要住好房子
讓他們自己努力去
好好好
丫頭 我聽你的
咱們一起吧
來
敬夏總 夏總
行
那我也不說客氣話了
這杯我乾了
大家今天晚上
吃好喝好
明天還有一場硬仗要打
等把房子賣了
我就帶你們一起去團建
團建
夏總
團建是什麼呀
團建呢
就是帶你們所有人
一起出去玩
去新馬泰怎麼樣
好
新馬泰
夏總
最近那個新馬泰超級火
我特想去
我們一定好好幹
到時候
你就踏踏實實去玩
你媽媽我來幫你照顧
你還是得先好好工作
後面的銷售也很重要
還是小尤有覺悟啊
上菜了
來來來
硬菜啊
來來來 來來來
來
好
這道菜啊
是三哥送的
祝你們豪氣升天
旗開得勝
好 好
謝謝三哥 謝謝 謝謝
三哥
你這每次來
又是打折又是送菜
下次我們都不敢來了
咱們來也是創收啊
都來啊
多來 多來
是是是
曉蘭
你看你們這樓啊
賣七八百萬
我這幾桌加起來啊
還不到七百塊
等你什麼時候
不忙的時候
也給三哥出出招
三哥不想大富大貴
就想在這美食街啊
拔個頭籌
要不太配不上白老闆了
我聽見囉
不要胡說八道啊
你現在這樣
我就覺得蠻好的
三哥
我看剛剛是不是有人
給你打電話
說想讓你送餐啊
不瞞你說
前陣子我有一個老顧客
把腳給崴了
人來不了
但是嘴饞
特別想吃
所以我就給他送了幾次
結果現在天天讓我送
其他人知道了也讓我送
是啊
送上門是方便了
但是我這也
太忙不過來了
我現在就想啊
我就不該開這個頭
我覺得這是
開了一個好頭呀
你想
有需求就有市場
三哥
你可以開闢一個外賣
也就是送餐業務
你這樣啊
專門設一個訂餐電話
然後找幾個人
專門就是送餐上門
那我這還得招幾個人哪
人還不好招
珍珠有好幾個師兄弟
還在外面打零工呢
是啊
我這邊呢
就是什麼都缺
就不缺人
對
除了招人呢
還需要再買幾輛摩托車
你可以劃定一個範圍
比如說
三公里 五公里之類的
承諾多長時間送達
這樣呢
送到手的飯既是熱乎的
又是新鮮的
那顧客吃著放心 好吃
他們就會幫你推廣了呀
這能行嗎
又是人又是車的
這得增加多少成本哪
怎麼不行啊
這還增加了客源呢
你還可以酌情
收一些配送費
那有的人呢
他就是不想出門
寧願多花那麼兩三塊錢
就是買你這個
送貨上門的服務
能行嗎
這些年
曉蘭出的主意
就沒有不行的
來
你快敬夏總吧
行
我明天就這麼幹
來來來
我們一起敬夏總
來我們一起敬夏總一杯
夏總
來
夏總 夏總
行
這段時間也辛苦大家了
希望啟航
能成為你們夢想的啟航
好
謝謝夏總
乾杯
扶住了 扶住了
媽
我們要永遠不分開
不分開 不分開
走了啊
走走走 都慢點啊
看前邊 你看著點
周誠 你慢點開車啊
這誰的車呀
你的車 你的車
是那個油電混的嗎
什麼混啊
是 對
是 新能源
對對對 是 是
慢點 慢點
真喝大了
把她送回到于奶奶家
我給于奶奶打電話
放心吧 舅舅 劉姨
我們走了
師傅 可以走了嗎
走了
可以走了 可以走了
別夾著手
走了 舅舅
注意安全啊
慢點開
好
慢點
進去吧
就讓我住這破地方
有這屋住已經不錯了
不用風吹日曬的
她什麼時候能見我啊
事你沒幹乾淨
你橫什麼呀
想見薇薇姐
慢慢等著吧
今天早上劉警官
給我打電話了
張濤 張兵抓著了
但他們都沒見過柯一雄
說是一個叫蚊子的人
吩咐他們做的
又是替罪羊
又讓柯一雄跑了
這個柯一雄
也真是沒人能用了
這個蚊子跟他時間不長
本應該辦完事就消失
但他拿錢去嫖
被公安抓住之後呢
很快就供出了柯一雄
可惜
還是讓他給跑了
真是個老狐狸
這個柯一雄
身上背了很多案子
搶劫 盜竊
還有走私什麼的
隆城那邊
已經下了通緝令
你作為他的關聯人物
可能也需要
配合問詢一下
你們來了
都進來吧
好
這邊請
您慢走啊
看一下這個房
樣板間
我們所有的樣板間呢
都是由遠輝裝飾負責的
你可以看一下
這邊是一個臥室
都是由遠輝裝飾負責的
你們可以看一下空間
很大 很舒適
阿姨 您好
這怎麼都貼滿了
是啊 已經都賣完了
阿姨
您還是明天再過來
看看吧
因為明天
是交款的截止日期
或許可能會
過了交款截止日期
還有很多人沒湊夠錢的
您可以碰碰運氣
那兒還有一套
阿姨
您還是明天再過來吧
阿姨 我送您
曉蘭
怎麼
是看羅耀宗
好得差不多了
想來要醫藥費嗎
你這個小女子
怎麼總是把人看扁了
我羅家
從來不是那樣的小人
這幾天我在醫院
也看到了
你們是真心的
出錢出力在救我孫子
我這個人呢
不想欠人情
我今天來呢
是有一個事情
要向你坦白的
這麼說
你們確實是在背後
算計我了
算了 算了
我不跟你計較
當初去金沙池鬧事
包括讓我孫子當保安
是有人出錢讓我們幹的
還有那
二十多年前的舊事
也是有人
讓我故意告訴你的
行 我知道了
謝謝羅老村長
你先回去吧
那
那我們算是扯平了
扯平
不是
你們在背後算計我
我還花錢救你孫子
你跟我說這事扯平了
算了
你說扯平就扯平吧
回去吧
那謝謝了啊
你覺得徐仲易的信息
是誰告訴你的
我最初懷疑是夏子玉
畢竟她手
都能伸到聶衛國那兒
還能左右
設計圖抄襲的事
但是後來我想了想
除了你和我媽之外
沒有人知道于奶奶的事
所以這中間
還差一個人
差一個和夏子玉
互通消息的人
杜兆輝
他不可能
反正總會查清楚的
對了
姜妍今天跟我說
劉天全在盛城被抓了
他也不至於傻到現在
還敢來盛城吧
估計是杜老爺
送來投誠的
不管怎麼說
石愷的事
終於有結果了
梁檢
吳浩
這個案子
你們致遠律所
可是幫了不少忙啊
劉天全的案子
於公於私
我們都必須盡全力
走 走
尊敬的審判長
各位審判員
今天作為公訴人
對本案的被告人劉天全
提出公訴
石愷
我們終於等到了這一天
劉天全被抓了
肖建勇也指證了
劉天全的犯罪事實
你為了真相和正義
付出了熱情
甚至生命
法網恢恢
藐視法律的他們
即將得到法律的審判
有請吳強領導
為露娜服裝頒獎
恭喜 恭喜 恭喜
謝謝 謝謝
來
好
再接再厲啊
好 一定
時間過得很快
在盛城的每個人
都在和這座城市
一起飛速成長
每個人都在大步向前
而一向步履不停的我
好像慢了下來
夏總
我們都好奇
您下一步有什麼計劃
聽說有好幾個港資
都要來盛城蓋房子
是
港資有錢又有實力
肯定要做大樓盤
我們沒必要
跟他們硬碰硬
你們先把手上的工作
都完成好
等真的有大項目
確定下來的時候
我希望你們每個人
都比現在更成熟
更能獨當一面
大家放心吧
啟航已經啟航
就不會再停下來了
開始了 開始了 開始了
曉蘭
夏曉蘭
你們弄的那個訂製劇啊
我奶奶好愛看哪
每次都問我說
裡面的那個小翠那個角色
是不是照著我寫的
滿街坊鄰居宣傳呢
我編得怎麼樣
太好了
裡邊的角色
是有一些你們的影子
但都根據影視呢
做了誇張和重塑
這電視劇收視率
還挺好的
店裡的銷量都增加了
是啊
對啊
引領時尚
真羨慕你啊 老陳
什麼時候當爹啊
快了 快了 快了
我們是您的影迷
可以給我們簽個名嗎
一個一個來
謝謝 謝謝 謝謝
你知不知道這有多困難
來來來
小心點啊
來
好好幹啊
安全第一 一定要穩
小心湯汁啊
好好好
慢一點 慢一點啊
慢慢走 慢慢走 慢慢走
你這生意現在可以啊
這才多一會兒啊
跑好幾趟了都
曉蘭啊
那就是天上來的財神
她出的主意
就沒有不賺錢的
夏姐
我也好奇
你下一步是什麼計劃
有沒有我能參與的
有人說
你要去瓊島炒地皮
有的人說
你要去港島炒股
還有人說
要繼續留在盛城
做這個商業地產
哪個是真的
就不能讓我休息一下嗎
那非得像個陀螺一樣
一直轉
再說了
誰說我們啟航
沒有新項目進入
什麼項目
還在籌備當中
無可奉告
好好好 不問 不問
看看啊
一對一對的
這兩位
馬上有娃了
家庭美滿
這二位
就差領證了
是正在熱戀中啊
就剩我了
愛而不得啊
小偉
你好酸哪
真的挺噁心的
你喜歡人家
你就跟人家講啊
你每天獻殷勤
又不表白
你不會就想
這樣吊著人家吧
曉蘭說了
這種人叫渣男
渣男
你不能瞎說啊
我早就想表白了
那我 我那臺詞
我都排練好幾遍了都
不信你問誠子哥
對
每天晚上做夢他都是
小尤
可以 可以 可以了
細節就不用說了
不說了
不說了 不說了
小偉
我知道
你是怕小尤壓力大
你表白完之後
她壓力更大 是吧
你看看
還是曉蘭姐懂我
知己
小尤母親的情況也未知
不知道什麼時候醒來
但是小尤也不可能
一直原地踏步吧
也總有往前
邁步的那一天
如果你現在
不把話說明的話
失去這個機會
不就可惜了
行了 別喪氣了
來 喝一杯
來
那我們就祝小偉
不要當渣男
好 好 好
敬渣男
別當渣男
有什麼賺錢的新計劃呀
連我都不能說
我是真的沒有想好
才不說的
不是故弄玄虛
不過
賺錢的計劃沒有
花錢的想法倒是有一個
你說
我弄一個助學計劃
怎麼樣
你會不會也覺得
我才剛賺了點小錢
就開始不自量力
想當救世主了
你是因為尤麗吧
再說了
就算是救世主
那我媳婦肯定也是一個
人美心善的救世主
周誠
你知道嗎
我在別人面前
都不敢得意
但只有在你面前
我才會像一個小孩
得到了最愛吃的糖一樣
沒心沒肺
得意忘形
那是因為我知道
你不僅僅是因為
金沙池掙了錢而開心
更因為整個過程
布局
落子
到收網
整場博弈的快樂
你呀
正正噹噹地掙錢
就該暢暢快快地得意
人生得意須盡歡嘛
這時我才真切地感受到
原來 可以炫耀
可以得意的成功
要比成功本身更重要
不過你這個想法嘛
不光需要錢
還需要教育部門的配合
那既然你有這個想法了
咱們就當正事來辦
另外嘛
可能
另外
我們該找個時間
把證領了
好
是你嗎
一直在我腦中
盤旋的聲音
你是在提醒我什麼嗎
這麼容易就壞了
康先生
小尤
小康同志啊 又來了
這小伙子啊
真不錯啊
王姐
這是我朋友
王姐都是過來人
還看不出來嗎
不過啊
你們倆要是
再不往前走一步
咱們這兒的姑娘小伙兒啊
就都要坐不住了
小尤
你別理王姐
咱們身正不怕影子斜
那朋友之間
就應該互相幫忙嘛
來 吃個橘子
都是你幫我了
我也沒幫上你什麼忙啊
行
那我也說實話吧
我這不也沒有身正嘛
咱倆算扯平了
笑什麼
你講話好沒邏輯啊
這哪扯得平啊
小尤
我是怎麼想的
你也知道
其實
自從我瞭解了
你家的情況以後
我才算是真正地認識你
瞭解你
你是個好女孩
我知道你現在精力
都在媽媽的病上
沒有精力去想以後
也不敢去想以後
康偉
沒事
我就是想說
那你看
現在你的老闆
也是我的老闆
那我們也算半個同事
每天低頭不見抬頭見的
來日方長嘛
反正
我等著你
康偉
你真的對我很好
我也懂你想說的
但是
媽
你
小尤
手指動了
護士 醫生
你聽得見我說話嗎
我是麗麗啊 媽
病人的情況現在有很大的好轉
意識也開始恢復了
我們持續觀察
她醒過來的機率很大
有什麼情況你們隨時叫我
謝謝大夫
謝謝
媽
放心吧
會好起來的
謝謝大家
媽
小尤
誠子哥找了個護工
她下午就過來
到時候你試試
行就留下
不行啊
咱就再找一個
反正曉蘭姐說了
必須給阿姨
找一個合適的
謝謝你們
客氣什麼呀
這阿姨一天比一天好
我們大家都高興
而且我相信
到時候阿姨啊
肯定會清醒過來
然後繼續跟你說話
對了 小尤
你說阿姨要是醒了
你打算跟阿姨說點什麼
我想告訴她
這段時間發生的事情
想告訴她
我有一個很好的工作
很厲害 很棒的老闆
我還遇到了很多好人
這些日子雖然累
但我覺得每天都很幸福
也覺得未來
都充滿了希望
希望媽媽能跟我一樣
忘掉過去
向前看
說得真好
阿姨 肯定高興
我還想告訴她一個事情
我遇到了一個很好的人
他有的時候有點笨
但有的時候機靈得過頭
他話很多
可心很好
他熱情
勇敢
善良
聽起來
好像也沒有什麼特別的
可他在我心裡
跟別人不一樣
他已經陪在我身邊
很久很久了
其實
我早就想告訴他
我也喜歡他
小尤
你願意跟我在一起
那個
阿姨
您放心
我肯定一直對小尤好的
媽
夏總好
早
夏總早
夏總好
我沒有報名啊
今天是電子城
二期地基驗收
你們杜總怎麼還不來啊
怎麼
地位變了
產業就要不管了
基礎工作就不要了嗎
不是
茅老師 你別生氣嘛
對不對
那港島確實
有很多事情嘛
對不對
少爺就安排
我來盛城工作
喂
喂 阿華
你跟茅老師在一起嗎
在啊
茅老師
誰的電話
夏總啊
喂
茅老師
我這邊收到了一個
國際建築協會
寄來的邀請函
說我的星河劇院作品
入圍了
好
我是有推薦資格
但入圍項目啊
那都是評委們
一起評選出來的
是你自己的作品爭氣
聽說
今年的頒獎禮是在港島
你這也算是在
國際舞臺上露臉了
好
喂喂喂 夏總
恭喜啊 恭喜啊 夏總
阿華
我過幾天要去一趟港島
幫我安排一下
好 沒問題 沒問題
我等一下打給少爺啊
我讓他去關口接您啊
謝謝
港島半島酒店
已經好久沒打開了
上面的一串串數字
都是我當初
記憶失序時的絕望
謝謝周誠
把我從這些混亂中
拉了出來
現在的我依然不捨
卻不再害怕